mugendai no chizu hiroge
Sınırsız haritayı aç
hateshinai ano basho e
Sonu olmayan o yere doğru
Let's sail on takaku ho wo agete
Haydi yelken aç, yelkenleri yükselt
kaze ni nore
Rüzgarı yakala
Don't give up kakugo kimetano nara
Pes etme, kararlıysam
hikikaeshi wa shinai sa
Asla geri dönmeyeceğim
waraitobase aranami
Zorlu sulara gülümse
Shout it out kokoro kudakenai youni
Haykır, kalbin kırılmasın diye
nakama ga irun da
Arkadaşların yanında
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
Bak, hiçbir zaman güçlü görünmek zorunda değilsin
yami ga hikisakou toshitemo
Karanlık seni parçalamaya çalışsa bile
hora Brave it out
Hadi, göğüsle bunu
daijoubu sa
Her şey yoluna girecek
uchiyaburu saikyo no kizuna
Güçlü bağlar her şeyi yenecek
mugendai no chizu hiroge
Sınırsız haritayı aç
hateshinai ano basho e
Sonu olmayan o yere doğru
fumidase yuuki no ippo
İleri adım atmaya cesaret et
mugendai no chizu hiroge
Sınırsız haritayı aç
chikai atsumeta hata
Yeminlerle dikilen bayrak
tatakai tsudukete iku
Savaşmaya devam et
"jibunjishin" tsuranuke
Kendine sadık kal
tsukami toru Dreamin' on
Yakala, hayal etmeye devam
makerarenai nige ya shinai
Yenilmem, asla kaçmam
deai wakare koe ikou
Kavuşmaları ve ayrılıkları aş ve ilerle
zenbu takaramono
Hepsi birer hazine
mugendai no chizu hiroge
Sınırsız haritayı aç
Sonu olmayan o yere doğru
hateshinai ano basho e
İleri adım atmaya cesaret et
fumidase yuuki no ippo
Yumruğunu kaldır
ko wo agete
Buraya gelirken ipi kesip kaçmaya çalıştı,
ben de bayılttım onu!
Merak etme. Yaşıyor!
Bir zamanlar efendin olan Kozuki'nin varisine
nasıl bunu yaparsın...
Ne kadar soğuk ve duygusuzsun!
Rolümü oynadım,
şimdi o sadece tanımadığım bir velet.
Uzun süredir casusluk yapıyorsun,
aferin!
İyi iş çıkardın!
Hayır, Orochi-sama!
Akazaya'nın planını engelleyemedim...
...çünkü Samuraylar ve diğer korsan grupları
aniden saldırdı!
Ne?! Başarısız mı?!
5.400 kişilik isyancı güç,
şu anda Onigashima'ya ilerliyor!
Luffy?!
H-Hâlâ yaşıyorlar mı?
Y-Yani diyorsun ki
A-Akazaya üyeleri hâlâ ortalıkta mı?!
Kahrol!
Planlarını engelleyemedin mi?!
Black Maria!
Onu bana ver!
Doğru! Unutmayalım!
O düşmanların lideri!
İdam sehpasını hazırlayın!
Kozuki Hanedanı'nın simgesi ölürse,
onlara olan körü körüne bağlılık da yok olur!
Böylece her şey bitecek!
Luffy...
Hepiniz...
Baba...
Al bakalım!
Cehenneme git!
Sürücü Usopp, şimdi!
Tamam! Yakın mesafeden atış!
İşte biraz fazladan şeker! Afiyet olsun!
Sizler, beni bu kadar kolay
alt edebileceğinizi mi sanıyorsunuz,
öyle mi?!
Kahrol!
Komutanım, e-emriniz nedir...
B-Benim ne diyeceğimi biliyorsun...
Taktiksel geri çekilme!
Böyle olacağını biliyordum!
Tabii ki olmazdı!
Rakun!
Korkmalarına rağmen,
ters yöne koştular...
Teşekkürler, Komutan Chopper, Sürücü Usopp...
Kahretsin!
Seni piç kurusu!
Ne oluyor?
Sen de kimsin?!
Sen kimsin?!
"Yıldırım Bagua!
İşte Kaido'nun Oğlu Geliyor!"
Sonunda!
Sonunda geldin!
Bekliyordum!
Bütün bu zaman boyunca bekledim!
Seni görmek için...
Bu an için çok bekledim!
Çocuk! Dedim ya,
direk üzerlerine gitmek çok riskli!
Şikayet etmeyi bırak ve arkamı kolla!
Birlikte başarabiliriz!
Haklısın!
Heat ve diğerlerinden ayrıldık...
...onlarla birlikte savaşıyorduk,
WIRE     HEAT
KID KORSANLARI
ama bir şekilde hallederler.
Püskürtün!
Sizi öldürürsek,
terfi şansımız olacak!
Bu kadar yükseği hedefliyorsanız...
hazır olun ve gelsin!
--Lütfen dur!
--Kaido-sama seni arıyor!
Rahatsız etmeyin beni! Çekilin!
Genç Efendi! Lütfen dur!
Dikkatini dağıtırsan ölürsün!
Pay-Pay!
Pay-Pay! İyi misin?!
Dayan-arinsu!
Hey, sen!
Nasıl...
Nasıl yaparsın bunu Pay-Pay'ye?!
Pay-Pay'mi ezme!
Merdivenlerden kayarken
onu kayak gibi kullanan sensin.
De ki "Harika bir Abla'yım"!
Ama...
Artık koşamıyorum...
Pay-Pay! Yorgunum-arinsu!
Umurumda değil! Hadi gidelim!
Hiç enerjim kalmadı...
Sevgili kardeşim bile beni aptal yerine koyuyor...
Zavallı ben!
Bana bulaşma!
Yorulduysan otur orada!
Neden şöyle demiyorsun...
Ah, hayır!
..."Sırtıma bin, seni taşırım"?!
ULTI VE PAGE ONE
TOBI ROPPO, HAYVANLAR ALEMİ KORSANLARI
Hey, bırak beni! Hey!
Bekle! Bırak beni! Abla!
Seni küçük...
Hey! Kes şunu! Ciddiyim!
Pay-Pay?!
Pay-Pay! Pay-Pay! Pay-Pay!
Ayrılma, ayrılma, ayrılma benden!
Ah, benim Pay-Pay'im!!
Ne oluyor?
Pay-Pay!
Pay-Pay beni kurtarmak için kendini feda etti!
Hayır! Ben bir şey yapmadım!
Adın ne?! Kimin için çalışıyorsun
ve hangi birimdesin?!
Hayır, Abla...
O bir davetsiz misafir.
Ne?!
Hey, sen! Sen de kimsin?!
Ben Luffy.
Korsanlar Kralı olacak adam!
Burası kimin kalesi biliyor musun?
Kesinlikle,
Kaido-sama Korsanlar Kralı olacak!
Seni ahmak!
Kafanı parçalayacağım!
Kafa atışı mı?!
Ulti-Havan!
Hey, Abla!
Biliyorum...
Sen de mi, Pay-Pay?
Evet!
Affedersiniz ama...
...neden dönüştünüz ki?!
ULTI
EJDERHA-EJDERHA MEYVESİ, ANTİK TİP
PACHYCEPHALOSAURUS MODELİ
Ulti-sama!
PAGE ONE
EJDERHA-EJDERHA MEYVESİ, ANTİK TİP
SPİNOSAURUS MODELİ
Page One-sama!
Ulti-sama? Şey...
Kes sesini!
Çünkü biz...
...onu güçlü bir düşman olarak kabul ettik!
Hayır, kafası çatladı ve çoktan öldü!
O Haki'yi nasıl açıklarsın o zaman?!
Bu acıttı!
Bir sürü güçlü tipler var...
Hafife almıştım.
Yanılmışım.
Burası bir Denizler İmparatoru'nun kalesi!
Seni yok edeceğim!
Sakız-Sakız...
Abla!
...Fil Silahı!
Page One-sama! İyi misin?!
Page One-sama...
Seni piç!
Pay-Pay'e nasıl bunu yaparsın?!
Seni mahvedeceğim!
Ulti-sama da dinozora dönüştü!
Lütfen! Kale daha fazla dayanamaz!
Kes sesini! Bana ne yapacağımı söyleme!
Ulti-Havan!
Kafan ne kadar sert!
Hepsi parçalanana kadar bitmeyecek!
O... çok güçlü!
Kafanı parçalayacağım!
Ulti-Göktaşı!
Ah, hayır!
Gear Dört!
Yıldırım Bagua!
Hasır Şapka Luffy!
Sensin, değil mi?!
Evet, benim!
Ben...
Sen kimsin?!
--Kaçıyor!
--Yamato-sama!
Yakalayın onu!
Üzgünüm! Sana zarar vermeyeceğim!
Evet, öyle görünmüyor...
Dinle, gitmem lazım!
Seni bekliyordum!
Sonunda! Sonunda geldin!
Bütün bu zaman boyunca!
Benim adım Yamato!
Ben Kaido'nun oğluyum!
Yağmurdan kaçarken doluya tutulmak!
Luffy, Tobi Roppo'nun güçlü üyelerinden kaçtı,
ama bu kez de karşısında Kaido'nun oğlu Yamato var!
Hırsını gizliyor ve canavarca gücünü sergiliyor!
Luffy'den ne istiyor?!
İkisi çarpıştığında, başka bir gerçek de ortaya çıkacak.
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Düşman mı Müttefik mi? Luffy ve Yamato!"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!